- Questão 5.37 -

A quantidade de linhas da versão iterativa é exorbitante se comparada com a
versão recursiva.

Quanto ao desempenho, enquanto a versão iterativa executa 39 iterações a versão
recursiva executa o conteúdo da função 15 vezes tomando como base o número de
operações da função [move] da versão iterativa e a função [hanói] da versão
recursiva aposto que a versão recursiva possui um desempenho melhor, quanto a
utilização de memória a recursiva utiliza 4 * 15 = 60 variáveis graças a
recursividade enquanto a versão iterativa utiliza 4 + 10 + 10 = 24 variáveis,
portanto a versão recursiva utiliza mais memória.

Quanto a clareza, a versão recusiva possui uma clareza bem maior que a versão
iterativa devido ao baixo número de estruturas e instruções, resultando uma
visualização da solução.

Obs.: A versão iterativa apresentou mudança na variável de controle do laço o
que normalmente leva a resultados indesejados e problemas em interpretar o
código, dificultando ainda mais com número grande de estruturas de controle e
instruções aninhadas e não aninhadas.

Minha capacidade de provar a exatidão do código foi melhor no caso recursivo
também graças ao número baixo de estruturas e instruções.
