- Questão 3.19 -

Top:
Calcula o valor que os funcionários irão receber por semana dado o valor de
vendas brutas de cada funcionário.

1º Refinamento:
Obter o valor bruto de vendas semanais de um funcionário.
Calcular e Apresentar o valor a ser recebido por tal funcionário.

2º Refinamento:
Obter o valor bruto de vendas semanais de um funcionário
Enquanto o valor de vendas for diferente de -1.
  Calcular e Apresentar o valor a ser recebido pelo funcionários.

  Obter o próximo valor bruto de vendas semanais de um funcionário.
