- Questão 17.2 -

a)
Erro: Destrutores não possuem parâmetros nem podem especificar tipos de retorno (ou retornar valores).

Correção: Remover o parâmetro int e o tipo de retorno void. 

b)
Erro: Dados-membro não podem ser inicializados explicitamente em sua declaração no escopo da classe.

Correção: Retirar as inicializações explícitas dos dados-membro deixando somente suas declarações e
inicializar os dados membros a partir do construtor da classe ou de uma função-membro chamada pelo
construtor.

c)
Erro: Construtores assim como destrutores não precisam especificar tipo de retorno pois não podem
retornar valores.

Correção: Remover a especificação de tipo de retorno int do protótipo do construtor Employee.