- Questão 3.18 -

Top:
Determinar se o cliente de uma loja de departamentos excedeu seu limite de crédito.

1º Refinamento:
Obter informações do cliente.
Calcular o novo saldo.
Verificar se o novo saldo ultrapassou o limite de crédito.
Imprimir os resultados.

2º Refinamento:
Ler número da conta a partir do teclado.

Enquanto o número da conta for diferente de -1:
  Lê saldo inicial,
     total de encargos,
     total de créditos e
     limite de crédito a partir do teclado.

    Atribui ao novo saldo a soma de saldo inicial com o total de encargos subtraída pelo
    total de créditos.

    Se o novo saldo for maior que o limite de crédito
      Imprima o valor da conta preenchendo a lacuna da sentença "Conta: _____".
      Imprima o valor do limite de crédito preenchendo a lacuna da sentença
      "Limite de Crédito: _____".
      Imprima o valor do novo saldo preenchendo a lacuna da sentença "Saldo: _____".
      Imprima a frase "Limite de crédito ultrapassado.".

    Lê o próximo número da conta a partir do teclado.
