- Questão 10.2 -

a) Falso. Estruturas podem conter todos os tipos de dados primitivos ou agregações como arrays e outras estruturas.

b) Falso. Uniões não podem ser comparados usando (==) ou (!=) pois podem haver valores indefinidos armazenados nas
variáveis da união, já que não é possível prefer o seu valor, logo não podemos comparar duas uniões.

c) Verdadeiro.

d) Falso. Os membros de estruturas diferentes podem ter o mesmo nome, porém os membros de uma mesma estrutura devem
ter nomes exclusivos.

e) Falso. A palavra-chave typedef é utilizada para definir um sinônimo para um tipo de dado préviamente definido.

f) Falso. Estruturas, por padrão, são passadas com chamadas por valor a menos que seja passado o endereço da estrutura.

g) Verdadeiro, devido aos problemas de alinhamento.