- Questão 6.25 -

a) Até o movimento 50.

b) 372º passeio com 58 movimentos.

c) O programa ficou executando durante umas 7 horas e não produziu o resultado desejado. Provavelmente a probabilidade
de acontecer é baixíssima.

d) A questão da heurística de acessibilidade. O da heurística de acessibilidade. O da força bruta. Não. Sim.
O problema pela força bruta é mais facil de implementar e temos a idéia de que alguma hora irá realizar o
passeio completo, porém exige um computador muito poderoso para se obter o resultado rapidamente (ou muita
mais muita sorte mesmo) demora horas para terminar sua execução (estou a horas e o proma ainda não terminou
de executar), chego a pensar se irá terminar de fato a execução ou se o programa só está travado mesmo e eu
estou esperando à toa.