- Questão 5.46 -

a)
Erro: A definição da função não possui o tipo de retorno.

Correção: Inserir o tipo de retorno ao início da definição da função, sendo
idêntico ao tipo de retorno especificado no protótipo da função.

b)
Erro: Utilização de duas classes de armazenamento na declaração da variável x.

Correção: Caso a variável deva ser armazenada em um registrador, deve-se manter
a classe de armazenamento register, se não for necessário, deve-se retirar a
classe register (manter a classe auto é opcional).

c)
Erro: A função (srand) não é a função correta para se gerar inteiros aleatórios.

Correção: Substituir a função (srand) pela função rand().

d)
Erro: Não segue as regras de promoção da C. Quando o valor y é atribuído à x,
ele trunca a parte fracionária do valor de x. Quando é feita a conversão no
printf a variável x convertida novamente para double será 123.00000 e não
123.45678 como esperado.

Correção: Alterar o tipo da variável x para double e retirar o operador cast
(double) da instrução printf.

e)
Erro: Existem duas definições de variáveis locais com o mesmo nome (variáveis
definidas como parâmetro para uma função também tem seu escopo local).

Correção: mudar o nome de uma das variáveis locais e corrigir o nome no retorno
da função. Porém, se o propósito da função for multiplicar a variável local por
ela mesma, deverá ser removida a segunda definição da variável de dentro da
função.

f)
Erro: Caso n seja diferente de 0 a função recursiva nunca atingirá o caso base.

Correção: Corrigir a chamada recursiva de modo que em algum momento ela venha a
atingir o caso base, n + sum( n - 1 ) caso n seja positivo ou n + sum( n + 1 )
caso n seja negativo.
