- Questão 2.10 -

a)Falso. Existe uma exceção, o operador de atribuição, o qual avalia da direita para a esquerda.

b)Verdadeiro. Porém deve-se tomar cuidado com identificadores de variável como _sub_barra_ pois ela começa com sublinhado (_) isso pode se tornar um problema já que o compilador ou
a biblioteca-padrão podem utilizar identificadores semelhantes.

c)Falso. Tudo que está dentro da mensagem em uma função printf é mostrado na tela e não atribuido a nada. Caso a instrução de atribuição estivesse fora da literal e fora da função
printf então sim ela executaria a atribuição propriamente dita.

d)Verdadeiro.

e)Falso. Todos são inválidos com exceção de h22.