- Questão 6.7 -

a) Falso. Não é o valor do elemento que é especificado e sim a posição do array
que corresponde àquele valor (entre colchetes).

b) Verdadeiro.

c) Falso. O tipo de dados que serão armazenados no array deve ser especificado no
início da declaração, como em int p[100].

d) Falso. O programa não precisa conter uma estrutura for caso utilize a seguinte
notação: int a[15] = { 0 }, porém caso não inicialize da forma anterior, somente
uma estrutura for será necessária.

e) Verdadeiro.

f) Verdadeiro.