- Questão 3.21 -

Top:
Calcula o salário bruto semanal de um funcionário, pagando 1xSalário até as 40
horas, horas além concedem 1,5xSalário.

1º Refinamento:
Obter o valor de horas trabalhadas na semana e do salário por hora do
funcionário.
Calcula e apresenta o valor do salário semanal do funcionário.

2º Refinamento:
Obtêm o valor de horas trabalhadas na semana.

Enquanto o valor de horas trabalhadas na semana for diferente de -1
  Obtêm o valor do salário por hora do funcionário.

  Se o valor de horas trabalhadas na semana for maior que 40
    Verifica quantas horas passaram depois das 40.
    Calcula o salário total da semana somando o salário por hora das 40 horas
    com o salário por hora das horas extras.
  Se não
    Calcula o salário total da semana (produto entre horas trabalhadas e
    salário por hora do funcionário).

  Apresenta o salário total a ser recebido na semana.

  Obtêm o próximo valor de horas trabalhadas na semana.
