- Questão 3.16 -

a) Falso. A parte mais difícil da solução de um programa é a elaboração de um
algoritmo que solucione o problema. Com o algoritmo pronto a produção de um
programa C funcional será uma atividade simples.

b) Verdadeiro.

c) Falso. As linhas de fluxo não indicam quais ações devem ser realizadas mas
sim a sequência em que as ações devem ser realizadas.

d) Falso. As condições escritas dentro de símbolos de decisão sempre contém
operadores de igualdade ou relacionais.

e) Verdadeiro.
