- Questão 7.6 -

a) Erro: A letra "P" está minúscula e não foi atribuído nenhum endereço ao ponteiro zPtr
para que possa ser incrementado (zPtr não foi incrementado).

Correção: Atribuir z à zPtr, para então poder fazer a aritmética de ponteiro.

b) Erro: O ponteiro zPtr não foi desferenciado fazendo com que seja atribuído o endereço
do elemento 0 do array z à number.

Correção: Mudar a instrução para number = *zPtr;

c) Erro: Uso indevido do operador de indireção em uma notação de ponteiro/subscrito.

Correção: Retirar o o perador de indireção.

d) Erro: Operador relacional incorreto.

Correção: Trocar o operador relacional para < (sem a igualdade), assim não ocorreria da função
printf tentar acessar um valor em uma posição de memória após o fim do array.

e) Erro: Desreferenciar um ponteiro void.

Correção: Realizar uma operação de cast para mudar o tipo do objeto apontado pelo ponteiro para int.
Mude a instrução para number = *( ( int * ) sPtr );

f) Erro: Não se pode incrementar um nome de um array pois é um ponteiro constante para valores
não constantes.

Correção: Usar uma variável de ponteiro em vez do nome do array para possibilitar o uso da atitmética
de ponteiro, ou utilizar a notação array/subscrito para se referir a um valor específico.