- Questão 11.2 -

a) Falso. Pode-se ler dados da entrada padrão usando o ponteiro stdin.

b) Falso. Os 3 streams padrão são abertos assim que a execução do programa é iniciada.

c) Falso. O arquivo é fechado ao fim da execução do programa.

d) Falso. Usando a função rewind conseguimos retornar o ponteiro de posição
do arquivo para o byte 0, no início do arquivo.

e) Verdadeiro.

f) Falso. Apenas arquivos de acesso aleatório oferecem essa capacidade.

g) Verdadeiro.

h) Falso. Os registros em arquivos de acesso aleatório possuem comprimento fixo sim.

i) Falso. A função fseek pode fazer a busca a partir do início do arquivo (SEEK_SET),
da posição atual (SEEK_CUR) e do fim do arquivo (SEEK_END).