- Questão 5.7 -

a) Erro: A função h está sendo definido no corpo da função g, e ambas as funções
especificam um tipo de retorno mais não retornam nada.

Solução: Definir a função h em escopo de arquivo e mudar o tipo de retorno das
duas funções para void ou adicionar a instrução return expressão; que retorne um
valor inteiro em ambas.

b) Erro: A função não está retornando valor algum à função chamadora.

Solução: Excluir a variável result e a dicionar a instrução return x + y; ao
corpo da função.

c) Erro: A chave de finalização do (if) está faltando e a cláusula (else) não
está utilizando a instrução return na sua chamada recursiva causando a falta de
retorno quando n > 0.

Solução: inserir a chave de finalização do (if) no seu devido lugar e adicionar
a instrução return antes da expressão recursiva.

d) Erro: Uso do (;) logo após a definição da função, e declaração de duas
variáveis com o mesmo identificador dentro do mesmo escopo.

Solução: Apagar o (;) ao lado da definição da função e apagar a declaração
float a; do corpo da função.

e) Erro: possui especificador de tipo de retorno void mas tenta retornar um
valor qualquer.

Solução: Substituir void por int ou apagar a instrução return result; do corpo
da função.
