- Questão 4.5 -

a) Uso de letra maiúscula na palavra chave (for) e uso incorreto do operador de
incremento/decremento.

b) A falta do break no case 0 iria ocasionar q quando um número fosse par o
programa iria imprimir as duas afirmações pois executaria também as instruções
do case 1.

c) Os caracteres de espaçamento não são tratados. gerando resultado incorreto,
pois a função getchar() lê somente um caractere e não faz distinção de caracteres
de espaçamento.

d) Uso de números do tipo ponto flutuante para controlar a execução do laço for
e o mau uso do operador relacional durante a condição do laço.

e) Mal uso do operador de atribuição com adição como incremento/decremento da
variável de controle do laço.

f) Uso de letra maiúscula nas palavras chave (do) e (while), uso desnecessário
de verificação do número já que o contador incrementa o número de dois em dois
(printf deveria estar fora da verificação) e uso errôneo do operador relacional
na condição do while.

g) Uso incorreto de (;) antes da chave de abertura do bloco de instruções da
 estrutura (for).
