- Questão 6.5 -

a)
Erro: Uso de ponto e vírgula no final da diretiva ao pré-processador #define.
Correção: Remoção do ponto e vírgula.

b)
Erro: Atribuição de um valor à uma constante simbólica usando uma instrução de atribuição.
Correção: Remoção da instrução e criação de uma constante simbólica com texto
substituto igual ao valor atribuído anteriormente, como em #define SIZE 10.

c)
Erro: Referência a um elemento fora dos limites do array (b[10]).
Correção: Substituir o operador relacional do laço por (<) ou
alterar o valor final da variável de controle para 9.

d)
Erro: Uso de ponto e vírgula no final da diretiva ao pré-processador #include.
Correção: Remoção do ponto e vírgula.

e)
Erro: Uso de notação incorreta para referenciar um elemento em um array de duplo substrito, a[ 1, 1 ].
Correção: Utilizar a notação correta, a[1][1].

f)
Erro: Uso de operador de atribuição em uma diretiva ao pré-processador #define.
Correção: Remoção do operador de atribuição, resultando em #define VALUE 120.