- Questão 3.24 -

Top:
Lê uma série de 10 números a partir do teclado, determina e imprime qual dos
números é o maior.

1º Refinamento:
Declara e/ou inicializa as variáveis.
Obtêm os valores de 10 números.
Determina qual é o maior número dentre os 10 inseridos.
Apresenta o maior número.

2º Refinamento:
Declara e inicializa 'contador' como 0.
Declara 'numero'.
Declara 'maior'.

Enquanto 'contador' for menor ou igual a 10:
  Obtêm o valor de 'numero'.

  Se 'contador' for igual a 1:
    Atribui a 'maior' o valor contido em 'numero'.
  Se não:
    Se 'numero' for maior que 'maior':
      Atribui a 'maior' o valor contido em 'numero'.

  Pré-incrementa 'contador'.

Imprime o maior número.

Pausa a execução e finaliza o programa.
