- Questão 5.12 -

a) Significa que do número mínimo ao máximo, todos os números possuem a mesma
probabilidade de serem escolhidos.

b) Porque, com ela, podemos simular dados de 6 ou quantas faces quisermos,
além de outras coisas que escolham aleatoriamente um número dentro de um
determinado intervalo.

c) Randomizaria usando srand se quisesse que a cada execução do programa rand
gerasse uma nova sequência de números aleatórios. Não Randomizaria caso
desejasse debugar o programa (e.g.: caso o 5º valor aleatório gerado for um
valor incorreto) assim pode-se realizar as mudanças necessárias e verificar
novamente um dado valor.

d) Para obter resultados em um determinado intervalo ex.: 1 - 10. Onde a escala
determina o intervalo de inteiros consecutivos e o deslocamento determina o
número onde o intervalo de inteiros consecutivos se inicia.

e) O computador realiza cálculos de forma bem mais rápida que um grupo de
pessoas ao mesmo tempo, realizar simulações traz resultados probabilísticos de
forma mais rápida ao ser humano. Podemos por exemplo realizar simulações de
lançamento de satélites que possuem muitas variáveis, economizando muito
dinheiro e somente quando os resultados fossem aceitáveis, realizar o lançamento
com uma taxa de erro bem menor.
