- Questão 3.11 -

a) Erro: Uso do ponto e vírgula após a expressão condicional da estrutura de controle de seleção 'if'.
Correção: A remoção do ponto e vírgula após a expressão condicional da estrutura de controle de seleção 'if'.
if( idade >= 65 )
  printf( "Idade é maior ou igual a
  65\n" );
else
  printf( "Idade é menor que 65\n" );

b) Erro: A variável 'total' não foi inicializada, portanto irá apontar para um valor de lixo localizado
na posição de memória relacionada.
Correção: Realizar a inicialização da variável 'total' com um valor inteiro desejado (e.g. o valor 0).
int x = 1, total = 0;

while( x <= 10 ) {
  total += x;
  ++x;
}

c) Erro 1: A falta das chaves da esquerda e da direita da estrutura de controle de repetição 'while'
já que utiliza uma instrução composta em seu corpo.
Correção 1: A Inclusão de ambas as chaves da estrutura de controle de repetição 'while'.
while( x <= 100 )
{
  total += x;
  ++x;
}

Erro 2: Poderia se olhar por outro ângulo e ver a instrução de incremento da variável 'x' como um erro
já que a estrutura 'while' não possui chaves.
Correção 2: A remoção dessa instrução e a utilização do incremento pós-fixo na instrução de cálculo do
total.
while( x <= 100 )
  total += x++;

d) Erro: A variável 'y' está sendo incrementada no corpo da estrutura de controle de repetição 'while'
fazendo com que a condição do laço nunca se torne falsa.
Correção: Substituir a instrução de incremento de 'y' por uma instrução de decremento de 'y'.
