- Questão 4.4 -

a)
Erro:
Uso de ponto e vírgula (;) logo após os parênteses de condição da estrutura
while.

Como corrigir:
Substituir o ponto e vírgula (;) por um caractere de abertura de chave ({).

b)
Erro:
Utilização de tipo ponto flutuante em variável de controle.

Como corrigir:
Utilizar valores inteiros como variável de controle e adequar a maneira q a
variável será apresentada. Para ser apresentada como ponto flutuante deverá ser
da seguinte forma:
(float) y * .1

c)
Erro:
A falta do comando break nas instruções do case 1.

Como corrigir:
Adicionar o comando break ao final das instruções do case 1.

d)
Erro:
Má utilização do operador relacional (<) na condição do while.

Como corrigir:
Utilizar o operador (<=) em vez de (<).
