- Questão 3.17 -

Top:
Calcular o consumo atual e geral de combustível em quilômetro por litro
abastecido.

1º Refinamento:
Inicializar variáveis.
Obter valores dos litros abastecidos e quilômetros rodados a partir
do teclado.
Calcular e exibir o valor do consumo atual e geral.

2º Refinamento:
Inicializar o total de litros abastecidos com zero.
Inicializar o total de quilômetros rodados com zero.

Lê o valor de litros abastecidos atual.

Enquanto litros abastecidos atual for diferente de -1
  Lê o valor de quilômetros rodados atual.

  Imprime o valor de quilômetros rodados atual dividido pelo valor de
  litros abastecidos atual, completando a lacuna na frase "O consumo atual
  é de _____ km/l".

  Soma ao total de litros abastecidos o valor de litros abastecidos
  atual.
  Soma ao total de quilômetros rodados o valor de quilômetros rodados atual.

  Lê o próximo valor de litros abastecidos atual.

Imprime o valor total de quilômetros rodados dividido pelo valor total de
litros abastecidos, completando a lacuna na frase "O consumo geral foi de
_____ km/l".
